El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 22]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Bien,
¿haremos esto?
¡Wang Ye!
¿Intentando escapar?
Deje de seguirme.
Separémonos.
Vaya 2 km al sur,
500 m al este,
y 1km al norte.
Después del puente y el mercado,
Verás un parque. Nos vemos allí.
- ¿Qué dijiste?
¡Ir!
Qian, diversión.
Deja de quedarte boquiabierto.
¡Dar caza!
Deje de correr, señora Bao.
Nos deshicimos de ellos.
Por cierto,
donde esta el lugar de encuentro
Eres tan lento...
¿Estamos?
No es tan fácil deshacerse de nosotros.
¿Vas a correr de nuevo?
No.
Ya no puedo correr.
Eres tan desenfrenado.
¿Vas a hacer esto en público?
No me importa.
De todos modos, nadie sabe quiénes somos.
no esperaba
que el tercer hijo
sería un hechicero.
Dime.
¿Por qué estás detrás de mí?
Para competir contigo.
Bueno.
Distribución.
Es esto
¿Wuhou Qimen?
Me temo que no tengo tiempo para tomar el té.
¡Hagamos esto juntos!
Ningún problema.
Terminemos con esto rápidamente.
Taiyuán.
Yunmen.
Jiuwei.
Bien,
Supongo que es suficiente.
¿Podemos hablar?
No.
A partir de ahora nos lo tomaremos en serio.
[Li]
Li,
¡Estrella llameante!
Podemos luchar
pero no dañes la propiedad pública.
¡Puede permitirse el lujo de repararlo!
Ocho Puertas.
¡Mover!
Están haciendo esto de verdad ahora.
Tai Chi.
Enredar.
Palo.
Extracto.
Sanjín.
(Uno está usando
(mientras el otro está usando
(Bengjin.)
(Mover.)
(Bloquear.)
(¡Golpear!)
Ocho Fuerzas Divinas.
Seis partidos.
(Estas personas.)
(A juzgar por sus habilidades)
(dentro de sus pilares)
(Cada uno de ellos está alrededor del nivel de Zhuge Qing).
[Zorro Zhuge]
¿Hola?
Hola, Wang.
Ey.
¡Cómo te atreves!
Quería llamarte
para informarle sobre esto.
¿Qué pasa con tu entonación?
¿Bien?
Acabo de bajar del avión.
Te veré más tarde.
¿A mí?
Tengo una pregunta,
y realmente necesito responder eso.
¿Qué ocurre?
no te esperaba
recurrir a este tipo de trucos.
Conociste a esos tontos, ¿no?
Excelente.
por favor, ayúdame
enseñar
esos tres tontos
una buena lección.
Un pequeño regalo de nuestra parte. Es bueno para tu piel.
Gracias.
Adiós.
Me piden que haga esto.
No tengo otra opción.
¿Deberíamos continuar?
¿No dijo
que tenemos que ir 3 km al este
y 3km al oeste?
Vaya primero 3 km al norte,
luego siga 3 km al oeste.
Vaya 3 km al oeste y luego al norte.
Vaya 3 km al norte y luego al oeste.
Primero, avance 3 km al oeste.
Vaya 3 km al norte.
Es el norte primero.
Vaya primero 3 km al este.
Así es.
Luego, avance 3 km al oeste.
Siga mi ejemplo.
Bueno.
[Jindingxuan]
[Los tres grandes maestros de Zhuge
[ya que usaron su superpoder ilegalmente]
[y causó daños a los servicios públicos.]
[Los hermanos Zhuge se han disculpado.
Después del Concurso de Artes Marciales Forasteros,
Regresé a mi ciudad natal.
Para ser sincero,
los mayores de mi clan
No me culpes por perder contra ti.
En cambio, los jóvenes de mi clan estaban tan eufóricos,
Especialmente ellos tres.
¿Estoy en lo cierto?
Dios, mírate, Zhuge Qing.
Hiciste un berrinche
Sólo para encontrarme con el Sr. Wang, quien me derrotó.
en persona.
¿No lo hiciste?
Di que no pudiste comprender
¿Por qué perdí?
¿Entiendes ahora?
Sí.
Todo esto es una tontería.
Entonces, ustedes tres se pelearon conmigo.
¿Solo para probar mi capacidad?
Por cierto,
¿Cómo me localizaste?
Eso fue realmente fácil.
el hijo del presidente
En aquel entonces se consideraba una noticia de última hora.
Tienes suerte.
Sr. Wang
Es el Top Eight como máximo.
¿Los ocho primeros?
Es tan increíble, pero es sólo un Top Eight.
Si es así, ¿Zhang Chulan es
¿aún más poderoso?
Puedes comer primero.
Voy a salir a caminar.
¿Que pasa contigo?
Pareces diferente
de cuando estabas en la montaña.
Pareces bastante tenso.
Cuando estabas en el monte Longhu,
Estabas tan relajado.
I...
¿Por qué llevas gafas de sol?
Tengo miedo de que me fotografíen.
No hay necesidad de preocuparse.
Dame tu mano.
Déjame leer tu palma.
Sr. Wang.
Tu ofryon está oscuro.
Demuestra que estás en un gran problema.
Te daré algunos consejos.
¿Ofrión?
¿No estás observando mi palma?
De hecho,
Después de que perdí contra ti en el Monte Longhu,
Estaba completamente equivocado.
No fue hasta que dejé la montaña
y escuché los rumores que sabía
La habilidad que usaste fue una de las Ocho Supremas,
Manipulación de Qimen.
Y yo sé
que para obtener las Ocho Supremas,
Esa gente podría hacer cualquier cosa.
Supuse que cuando se introdujeron las Ocho Supremas
allá por el año de Jiashen,
Fue igual de caótico.
¿Y tú?
¿A mí?
Yo también quiero conseguirlo.
Aunque adquirí Wuhou Qimen,
Quiero más.
Cada vez que tengo este pensamiento,
Me encuentro desvergonzado.
Aunque realmente lo quiero,
No lo haré.
Incluso si me lo das, no lo aceptaré.
Porque
soy el tipo de persona
quién es
noble y justo.
No me parece.
Más importante,
no quiero terminar
como tú y Zhang Chulan.
Ambos sois el objetivo de todos.
Escuché ese placer siniestro
Así es.
De hecho estoy molesto.
La situación actual...
¿Cómo debería decirlo?
Creo
Entonces me sobreestimé.
Recientemente me han seguido.
Mi familia también está siendo atacada.
Sin embargo, mi familia no sabe nada.
Bien,
si te hubieras rendido
y déjame golpearte con Tai Chi,
todo esto no hubiera sucedido.
¿Me estás culpando ahora?
No aceptaré la culpa.
Así es.
lo prometí
que te ayudaré cuando estés en problemas.
Pero esta vez,
está más allá de mi capacidad.
Conozco a alguien que puede ayudarte.
Lo tengo.
Este es el amigo de tu papá.
Esta es la amiga de tu mamá.
Todos ellos son Forasteros.
Puede que haya algunos forasteros
que tienen como objetivo a tu hermano y su familia.
Entonces me invitaste
investigar
el cerebro detrás de esto.
¿Estoy en lo cierto?
Bien,
Esto no es tarea fácil.
Eres tan tonto.
Es sólo un caso simple.
Incluso yo sé qué hacer.
Sra. Bao.
¿Estás experimentando
¿Trastorno intermitente de ingenio rápido?
No se me ocurrió ninguna solución
¿Se te ocurre una solución?
no digas
que debería enterrarlos a todos.
¿Eres tonto?
Lo que sea que ellos quieran,
solo dáselo.
Tiene razón, señora Bao.
Taoísta.
A monjes como tú,
aparte de tu propia vida,
nada más importa, ¿verdad?
Si quieren algo de ti,
solo dáselo.
¿Qué tal esto?
Puedes darle a tu manipulación Qimen
a mi.
Después de todo, están tratando de conseguir
mi apoteosis Qi.
Tener una manipulación más de Qimen
No hará ningún daño.
Zhang Chulan.
¿Por qué no le das a tu Qi Apoteosis?
a los que lo quieren?
Ojalá pudiera hacerlo.
Pero no sé cómo hacerlo.
De lo contrario, ya se los habría dado.
Cuanta más gente domine la habilidad, más seguro estoy.
No puedo entregarles la habilidad todavía.
Si lo hago, la tragedia de la Calamidad de Jiashen
El mundo estará sumido en mucho más caos.
tengo que llevar esta carga
por mi cuenta.
Además,
Le hice una promesa al Maestro Hong.
¿Quién es el Maestro Hong?
¿Es él quien te enseñó?
¿Dónde está ahora?
En lugar de decirlo de esa manera,
Yo diría que él me inspiró.
El Maestro Hong ya no está.
Eso es complicado entonces.
Si es así, sólo podemos quedarnos al margen.
Como dijiste,
puedes protegerte.
puedes contratar
Bien,
Te conseguiré Forasteros.
Conseguiré algunos de la empresa.
Es barato y asequible.
Nuestro servicio también es bueno.
No confío en los demás.
Además...
Tengo un candidato adecuado.
¿Soy yo?
¿Por qué me miras?
Tengo otras tareas.
¿Tareas?
¿Para vigilarme?
De hecho,
estás
el más adecuado para hacer esto.
Zhang Chulan.
Eres de la empresa.
A ti también te secuestraron.
Manejaste acosadores como ellos.
previamente.
Además,
estás justo aquí.
¿Cuáles son las probabilidades?
Zhang Chulan.
¿No quieres saber?
el que tiene como objetivo a Wang Ye
¿Y codiciando la manipulación de Qimen?
Si no me equivoco,
estás aquí
por la manipulación de Qimen, ¿no?
Simplemente considérelo como hacerle un favor a un amigo.
No te dejaremos hacer esto gratis.
¿bien?
Por supuesto.
Di tu precio.
Mis tarifas son caras.
No hay problema.
Estoy cargado.
Mil millones.
Es un trato.
Somos amigos, así que dejemos las cosas claras.
Te enviaré el contrato esta noche.
y te enviaremos el depósito mañana.
¿Eso está bien?
Seguro.
Yo haré los preparativos.
[90 horas hasta que se encuentre al autor intelectual]
Sra. Bao.
Qué atrevido de tu parte.
¿Cómo pudiste nombrar un precio así?
¿Pedí muy poco dinero?
¿Pequeño?
Saqué el dedo,
y quise decir diez mil.
Sin embargo, pediste mil millones sin pensar.
Entonces se lo explicaré.
Debemos ser honestos.
Deberíamos cumplir nuestra palabra.
Bien,
mil millones es.
Estaremos un poco perdidos.
Wang seguro sabe algo.
Podemos ponerlo a prueba.
- Tengo una sandía grande.
- Es tan redondo.
- Lo corté una vez.
- Y lo corté de nuevo.
- La mitad para ti.
- La mitad para mí.
Sírvelo en la mesa.
Servirlo
en la mesa.
S.M.
¿Es este el auténtico Tai Chi?
que aprendiste en la montaña?
Sí.
Lo encuentro bastante poco fiable.
No lo haré.
No voy a hacer esto.
Papá.
Solo necesitas cortar la sandía todos los días.
es mas efectivo
que tomando esencia de canguro
o vino de hueso de tigre.
S.M.
Has sido bastante obediente desde tu regreso.
Dime.
¿Qué deseas?
Papá.
Tengo una emergencia,
y necesito algo de dinero.
¿Cuánto necesitas?
Mil millones...
Oh chico.
Me asustaste.
Espera, papá.
Han pasado años.
Es la primera vez que te pido dinero.
Entonces únete a la empresa.
Todos los activos de la empresa serán suyos.
Puedes tener algo de dinero de bolsillo,
pero no te daré
este dinero.
No importa.
Sólo digo.
Por cierto, papá,
Saldré más tarde.
No volveré esta noche.
¿A dónde vas de nuevo?
Iré
al templo de Baiyun.
En este momento,
De repente recordé
que no he visto a mis mayores allí
por mucho tiempo.
Los extraño mucho.
También me gustaría visitar a algunos de los ancianos de allí.
Cuando estaba en Wudang,
me animaron.
necesito hacerles una visita
y charlar con ellos.
Personas mayores.
¡Detener!
Sólo mil millones.
Papá.
Puedes darme más.
Todos estos años en la montaña,
He tenido una vida pobre y sencilla.
Bien...
Enfermo
Primero te enviaremos unos cuantos millones.
Te enviaré el resto del importe más tarde.
No te preguntaré qué vas a hacer
con el dinero.
Incluso si lo usas para clubes.
y pubs,
o incluso
desperdiciarlo todo.
Pero debes prometerme una cosa.
Continúa por favor.
¡Ya no debes ir al templo!
¿Cuánto cuesta este?
Cinco yuanes.
(Recibiste un pago de dos millones)
(en Alipay.)
¿Podrás ganar tanto dinero?
Es mi tono de llamada.
Wang, el dinero...
Sr. Wang, recibimos el pago.
No te preocupes. Hemos empezado a trabajar.
Sra. Bao.
¿La empresa no cuenta con equipos portátiles?
Ha sido tomado.
Tienes que pagar.
Una batata sólo vale unos pocos yuanes.
Ahora tenemos dos millones.
Necesitamos investigar algo para el Sr. Wang.
Sí.
¿Hay algún avance?
Echar un vistazo.
La persona a la izquierda de Madame Wang es un Forastero.
La persona en la penúltima fila.
También es un forastero.
El que dirige el baile.
[72 horas hasta que se encuentre al autor intelectual]
(Wang Ye es bastante problemático).
(Ahora está Zhuge Qing).
(Estamos condenados.)
En realidad es simple.
Puedes buscar a Zhuge Qing.
Él sabe mejorar la audición.
¿Cuánto necesitamos entonces dividir con él?
Después de este trabajo,
necesito comprar algo
del líder de la banda de mendigos.
¿Que estas esperando?
¡Dar caza!
Por cierto, han pasado tres días.
¿No te ha contactado Zhang Chulan?
No.
Por cierto,
tu trabajo está hecho aquí, ¿verdad?
¿Por qué no te vas todavía?
Somos amigos, ¿no?
En momentos como este,
cuanta más ayuda reciba, mejor.
¿O crees que
que no soy lo suficientemente hábil
y te detendrá?
Simplemente encuentras esto divertido
porque sucede una vez cada luna azul.
Entonces, estás aquí
para unirte a la diversión.
No soy tan horrible.
De hecho,
He estado pensando.
¿Zhang Chulan?
¿Huir con el dinero?
Creo que deberías llamarlo.
Tal vez
ya está en otra ciudad ahora.
No creo que sea esa persona.
[Lian]
¿Quién dice que no estoy en la capital?
¿Cómo es?
Haré mi trabajo si me pagan.
¿Cómo va tu progreso?
Todo va bien.
Identificamos 11 individuos.
También,
por favor sepárense
y pasear por la zona.
Le echaré un vistazo.
Es tan justo.
¿Cómo es?
La vista es genial, ¿no?
Está vacío.
Aquí está la factura.
¿No te di el depósito?
Eso se llama tarifa laboral.
Esto es por cargos adicionales.
No, no está bien.
20 jin de batatas por 120 yuanes.
¿Qué es esto?
Tenemos sobras.
¿Quieres unas batatas?
Escuchar.
Hay 11 Forasteros en total.
Con diferentes roles,
llegan a conocer a tus padres
y a tu hermano así como a su familia.
Pero en realidad todos son de la misma pandilla.
Hay tres personas en ese edificio.
Dos hombres y una mujer.
Sin embargo, sus preferencias alimentarias no coinciden.
Necesitan ordenar ocho rondas de entrega de comida.
En la habitación duermen dos personas, mientras
La señora se baña a las 8 de la mañana,
mientras que los hombres se bañan a las 22.00 horas de la noche.
El hombre que tiene la sala es el peor.
No se ha bañado en absoluto.
Y se va a dormir tarde
que son las 3 a.m.
Sin embargo, la dama
se despierta a las 6:30 a.m.
Por lo tanto, nuestro tiempo de operación
es de 3 a.m. a 6 a.m.
Tienes un punto.
¿Entonces que debemos hacer ahora?
Bien,
nuestro equipo
estará dirigido por la Sra. Bao.
Debemos escuchar sus órdenes.
como esclavos.
Todavía es temprano.
Juguemos ocho rondas de mahjong.
Iniciaremos la operación a las 3:30 am.
Estoy de acuerdo.
Vamos.
[8 horas hasta que se encuentre al autor intelectual]
Dos juegos de bambú.
Ojos.
Un punto.
Cinco puntos.
Wang Ye.
Dibuja tus fichas.
Ganando por mi propio sorteo.
Mano de palo puro con cuatro series.
¡Pandilla!
Todos los kongs.
No necesito que reclames mis recibos ahora.
[Acción]
Ustedes tres.
A partir de ahora hay que guardar silencio.
Quítate la máscara.
Lo haré.
No está cerrado.
(Él es)
(dormido.)
(Tú,)
(tú)
(y tú,)
(manejarlo.)
(Entiendo.)
(Enfermo)
(Entra en la habitación)
(y manejar el otro.)
(Está bien.)
Para dejar a alguien inconsciente,
sólo necesitas encontrar el lugar y la fuerza correctos.
No te estoy pidiendo que desmanteles la casa.
Será mejor que no intentes huir.
No se limiten a taparles la boca.
Necesitas asegurarte
para restringir el movimiento de su lengua.
Si sólo les taparas la boca,
END expreso
es una empresa legítima.
¿Estoy en lo cierto?
No te preocupes por los detalles.
Estaba esperando hacer esto.
Asegúrate de que esté relleno por dentro.
Asegúrese de que los rellenos
no será expulsado por la lengua.
¿Para qué es esto?
[Wang Weiguo]
[Liu Chunhua]
Respóndeme.
¿Por qué están las fotos de mis padres ahí arriba?
Tuve que descubrir los intereses de tu mamá.
para hacerse amigo de ella.
Zhang Chulan.
Por favor.
Te pagaré cualquier cantidad.
Por favor, maneje a esta gente por mí.
Puedo hacer cualquier cosa siempre y cuando me paguen.
Sin embargo,
Hay un pequeño problema aquí.
¿Cómo podríamos
¿sacar a esta gente afuera?
no podemos ser
cuidándolos hasta la mañana, ¿verdad?
Incluso si transferimos
cada uno de ellos en un saco,
estaremos expuestos
si se mueven.
Tonto.
Deja de moverte.
No eres mejor que él.
Tres de ustedes.
Sal de aquí ahora.
Espérame en el auto.
No te preocupes.
He enviado sus números de teléfono.
y datos personales
a la compañia.
La empresa
comprobará su estado financiero reciente
y llame al historial pronto.
Wang.
Seguramente encontraremos algo.
Aquí viene ella.
Señora.
Dos juegos de jianbing al estilo de Tianjin.
¿Qué hay dentro de la caja?
Bienes.
Por favor agregue más.
Señor.
Esto es para ti.
ella es
valiente, ¿no es así?
Debe ser una delincuente habitual.
Bueno.
Sus superpoderes están sellados.
Wang.
Hay 11 de ellos.
Necesitas contratar un limpiador.
Dijiste que hay 11 de ellos.
¿Dónde están los ocho restantes?
(Los tres acosadores están aquí.)
(Sra. Bao.)
(Por favor, manténgase atento aquí).
(Los tres subiremos hasta allí.)
No tengas miedo.
Déjamelo a mí.
Wang.
No hay necesidad
para hacer esto.
¿Por qué no me lo dijeron antes?
Wang.
Ya no puedo hacer esto.
Me mareo un poco al subir escaleras.
¿No tienes una superpotencia basada en el fuego?
Simplemente enciende un fuego y oblígalos a bajar.
Eso no servirá.
Creo que es factible.
Lo haré.
Li.
La gente notará si hacemos demasiado ruido.
¡Bola de fuego!
Qing.
Tu pequeña serpiente de fuego
es bastante rápido.
¿A quién llamas pequeño?
Es sólo una corta distancia,
sin embargo, tu cuerpo ni siquiera pudo soportarlo.
¿Qué podría ser?
Estás haciendo un gran escándalo con esto.
Mirar...
De hecho, es un problema.
Alguien
Agotó el oxígeno aquí con la superpotencia.
¿Qué debemos hacer entonces?
Sólo hemos caminado unos pocos niveles.
¿Cuantos niveles quedan?
Diez.
Todavía nos quedan siete niveles.
¿Qué debemos hacer?
Bueno, ¿qué más?
Haga esto de una vez.
Los perdimos.
No hemos visto a Wang Ye en días.
¿Crees que se ha escapado de la capital?
lograste pasar
a través de la zona anaeróbica que creé.
Xun,
¡Reflexión del viento!
Wang.
No nos hagas caso.
Podemos manejar esto.
No dejes que esa persona se escape.
Está bien.
Es uno a uno.
Si no puedo ganar, huiré.
La Sra. Bao los arreglará por nosotros.
Está bien.
¡Lanzamiento de rocas!
Xun,
¡Cuerda de viento!
¿No estás aquí?
para capturarme?
Si te quedas tan lejos de mí,
no podrás atraparme.
Hablar.
¿Quién te envió aquí?
Te diré...
♪Caímos en el mundo♪
♪Dimensión desconocida♪
♪Ahogándose en el futuro desconocido
♪La historia se repite♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪